Repository: ORCID/orcid-angular
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

# works.searchPublicWorkTitles
source: Search public work titles
ja: 公開作品のタイトルを検索
ko: 공개 연구업적 제목 검색
zh_cn: 搜索公开工作标题

# shared.removeFeaturedItem
source: Remove featured item
ja: 注目のアイテムを削除
ko: 특기 항목 제거
zh_cn: 移除展示项目

# works.maxFeaturedWorksToastDescription
source: You can’t feature any more works until you have removed some of the currently featured items.
ja: 注目の作品を追加したい場合は、現在の注目作品をいくつか削除してください。
ko: 현재 특기로 설정된 항목 중 일부를 제거하지 않으면 다른 연구업적을 특기로 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 请先从上面的列表中删除一些现有展示作品，才能再展示作品。

# works.workDetails
source: Work details
ja: 作品の詳細
ko: 작업 상세 내역
zh_cn: 成果详细信息

# works.worktitle
source: Work title
ja: 作品のタイトル
ko: 연구업적 제목
zh_cn: 成果标题

# works.setAWorkTitle
source: Set a work title
ja: 作品タイトルを設定する
ko: 작업 제목 설정
zh_cn: 设置成果标题

# works.titleMaxLength
source: Must be less than 1000 characters
ja: 1000 文字未満でなければなりません
ko: 1000자 미만이어야합니다.
zh_cn: 必须少于 1000 个字符

# works.translatedTitle
source: Work translated title
ja: 翻訳済みタイトル
ko: 번역된 제목
zh_cn: 已翻译的成果标题

# works.languageOnThisTitle
source: Language of this title
ja: このタイトルの言語
ko: 이 제목의 언어
zh_cn: 此标题的语言

# works.subtitle-2
source: Work subtitle
ja: 作品のサブタイトル
ko: 연구업적 부제
zh_cn: 成果简介

# shared.publicationDate
source: Publication date
ja: 出版日
ko: 발행일
zh_cn: 出版日期

# works.link
source: Link
ja: リンク
ko: 링크
zh_cn: 链接

# works.urlMaxLength
source: Must be less than 2000 characters
ja: 2000文字未満である必要があります
ko: 2000자 이하만 가능합니다
zh_cn: 必须少于 2000 个字符

# works.linkMoreInformationAbout
source: A link to more information about the work. Links should be in the full URL format e.g. http://www.website.com/page.html
ja: 著作物に関する詳細情報へのリンク。リンクは完全なURLの形式である必要があります（例： http://www.website.com/page.html）
ko: 작업에 대한 더 자세한 정보가 있는 링크입니다. 링크는 반드시 전체 URL 형식이어야 합니다. 예) http://www.website.com/page.html
zh_cn: 关于该成果更多信息的链接。链接应采用完整的网址格式，例如：http://www.website.com/page.html

# works.citationType
source: Citation type
ja: 引用タイプ
ko: 서지사항 유형
zh_cn: 引用类型

# works.selectACitationType
source: Select a citation type
ja: 引用文献タイプを選択する
ko: 인용구 종류를 선택하세요
zh_cn: 选择引文类型

# works.selectACitation
source: Select a citation
ja: 引用文献タイプを選択する
ko: 인용 유형 선택
zh_cn: 选择引文类型

# works.citationDescription
source: Citation description
ja: 引用の説明
ko: 인용 설명
zh_cn: 引用描述

# works.descriptionMaxLength
source: Must be less than 5000 characters
ja: 5000 文字未満でなければなりません
ko: 5000자 미만이어야 합니다
zh_cn: 必须少于 5000 个字符

# works.workIds
source: Work identifiers
ja: 著作物識別子
ko: 작업 식별자
zh_cn: 成果识别码

# works.otherInformation
source: Other information
ja: その他の情報
ko: 다른 정보
zh_cn: 其他信息

# works.languageUsed
source: Language used in this form
ja: このフォームで使用される言語
ko: 이 양식에 쓰이는 언어
zh_cn: 此表单中所用的语言

# shared.languageLabelAriaLabel
source: Select the language used in this form
ja: このフォームで使用する言語を選択してください
ko: 이 양식에 사용되는 언어 선택
zh_cn: 选择此表格中使用的语言

# shared.selectCountryLocationLabel
source: Select a country or location of publication
ja: 国または出版地域を選択してください
ko: 발행 국가 또는 위치 선택
zh_cn: 选择出版的国家或地点

# shared.ariaLabelWork
source: Work
ja: ワーク
ko: 연구
zh_cn: 成果

# works.selectWorkType
source: Select a work type
ja: 著作物タイプを選択
ko: 작업 종류를 선택하세요
zh_cn: 选择成果类型

# works.popularWorkTypes
source: Popular work types
ja: 人気の著作物タイプ
ko: 인기 연구업적 유형
zh_cn: 热门工作形式

# works.publicationDescription
source: Books, journal articles, conference outputs, preprints and working papers
ja: 書籍、学術誌の記事、学会発表、プレプリント、ワーキングペーパー
ko: 도서, 저널 기사, 컨퍼런스 발표물, 프리프린트, 워킹페이퍼
zh_cn: 书籍、期刊论文、会议成果、预印本和工作文件

# works.otherAcademicPublication
source: Other academic publication
ja: その他の学術出版物
ko: 기타 학술 발행물
zh_cn: 其他学术刊物

# works.otherLabelMicrocopy
source: Selecting this will set the work type to ‘Other’
ja: これを選択すると、著作物タイプが「その他」に設定されます
ko: 이것을 선택하면 연구업적 유형이 '기타'로 설정됨
zh_cn: 选择此项将把工作形式设置为“其他”

# works.reviewDescription
source: Annotations, transcriptions, reviews and editing
ja: アノテーション、トランスクリプト、レビュー、編集
ko: 주석, 전사, 리뷰, 편집
zh_cn: 注释、转录、审查和编辑

# works.otherReviewAndEditing
source: Other review or editing output
ja: その他のレビューまたは編集結果
ko: 기타 리뷰 또는 편집 결과물
zh_cn: 其他审查或编辑成果

# works.disseminationDescription
source: Blog posts, media articles, speeches and podcasts
ja: ブログ記事、メディア記事、スピーチ、ポッドキャスト
ko: 블로그 게시물, 미디어 기사, 강연, 팟캐스트
zh_cn: 博客文章、媒体文章、演讲和播客

# works.otherDissemination
source: Other dissemination output
ja: その他の普及活動
ko: 기타 지식보급 결과물
zh_cn: 其他宣传成果

# works.creativeDescription
source: Designs, images, video, music, sound and interactive media
ja: デザイン、画像、動画、音楽、音声、インタラクティブメディア
ko: 디자인, 이미지, 비디오, 음악, 사운드, 인터랙티브 미디어
zh_cn: 设计、图像、视频、音乐、声音和互动媒体

# works.otherCreativeData
source: Other creative output
ja: その他のクリエイティブアウトプット
ko: 기타 크리에이티브 결과물
zh_cn: 其他创作成果

# works.dataDescription
source: Datasets, software, plans and research tools
ja: データセット、ソフトウェア、計画、研究ツール
ko: 데이터 세트, 소프트웨어, 플랜 및 연구 도구
zh_cn: 数据集、软件、计划和研究工具

# works.otherData
source: Other data or process output
ja: その他のデータまたはプロセス結果
ko: 기타 데이터 및 프로세스 결과물
zh_cn: 其他数据或流程输出

# works.legalDescription
source: Patents, trademarks, copyright and other legal items
ja: 特許、商標、著作権、その他の法規制関連項目
ko: 특허, 상표권, 저작권 등 법적 보호 대상 결과물
zh_cn: 专利、商标、版权和其他法律项目

# works.otherLegal
source: Other legal or IP output
ja: その他の法的またはIP関連結果
ko: 기타 법적 또는 IP 결과물
zh_cn: 其他法律或知识产权成果

# works.teachingDescription
source: Working with students
ja: 学生との作業
ko: 학생들과 함께 연구
zh_cn: 与学生合作

# works.otherTeaching
source: Other teaching or supervision output
ja: その他の指導または監督実績
ko: 기타 교수 또는 지도 결과물
zh_cn: 其他教学或监督成果

# work.works
source: Works
ja: 仕事
ko: 연구들
zh_cn: 作品

# works.identifiers
source: Identifiers
ja: \n識別子
ko: 식별자
zh_cn: 识别码

source: Works - Import BibTeX
ja: 作品 - BibTeXをインポートする
ko: 작업 - BibTeX 가져오기
zh_cn: 成果 - 导入 BibTeX

# works.importWorks
source: Import works to your record
ja: 著作物をレコードにインポート
ko: 작업을 내 기록으로 가져오기
zh_cn: 将成果导入您的记录

# works.importCitations
source: Import citations from BibTex (.bib) files, including files exported from Google Scholar.
ja: Google Scholarからエクスポートしたファイルを含む、BibTex （.bib）ファイルから引用文献をインポートします。
ko: Google Scholar에서 내보낸 파일을 포함하여 BibTex(.bib) 파일에서 인용 현황 가져오기.
zh_cn: 从 BibTex（.bib）文件导入引文，包括从 Google Scholar 导出的文件。

# works.moreInformation
source: More information on importing BibTeX files into ORCID
ja: ORCIDへのBibTeXファイルのインポート関する詳細情報
ko: ORCID로 BibTeX 파일 가져오기에 대한 더 많은 정보
zh_cn: 关于将 BibTeX 文件导入 ORCID 的更多信息

# works.chooseBibTex
source: Choose BibTeX file to import
ja: インポートするBibTeXファイルを選択する
ko: 내보낼 BibTeX 파일 선택하기
zh_cn: 选择要上传的 BibTeX 文件

# works.bibtexImporterParsingError
source: This file cannot be read. Please check the BibTeX formatting and try again.
ja: このファイルは読み取れません。 BibTeX のフォーマットを確認して、もう一度お試しください。
ko: 이 파일은 읽을 수 없습니다. BibTeX 포맷을 확인한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 无法读取此文件。 请检查 BibTeX 格式，然后重试。

# works.noBibtexEntries
source: Error parsing Bibtex. No Bibtex entries found in file
ja: Bibtexの解析中にエラーが発生しました。ファイルにBibtexエントリが見つかりません
ko: Bibtex 파싱 에러. 다음 파일에서 Bibtex 엔트리를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 解析 Bibtex 时出错。在文件中找不到 Bibtex 条目

source: Works found in BibTeX
ja: BibTeXで見つかった著作物
ko: BibTeX에서 발견된 작업물
zh_cn: 在 BibTeX 发现的成果

# shared.youHaveNotSelectedImport
source: You haven’t selected any items to import.
ja: インポートするアイテムを選択していません。
ko: 가져올 항목을 선택하지 않았습니다.
zh_cn: 您未选择任何待导入的项目。

# works.addFromDOI
source: Works - Add work from DOI
ja: 作品 - DOIから作品を追加する
ko: 작업 - DOI에서 작업 추가
zh_cn: 成果 - 从 DOI 添加成果

# works.addFromPubMed
source: Works - Add work from PubMed
ja: 作品 - pubMedから作品を追加する
ko: 작업 - pubMed에서 작업 추가하기
zh_cn: 成果 — 从 pubMed 添加成果

# works.addWorkToOrcid
source: Add this work to your ORCID record
ja: この著作物をORCIDレコードに追加
ko: 내 ORCID 기록에 이 연구업적 추가하기
zh_cn: 将此作品添加到您的 ORCID 记录中

# works.youCanUseFullDOI
source: You can use the full DOI URL or just the identifier value.
ja: 完全なDOI URLを使用することも、識別子の値だけを使用することもできます。
ko: 전체 DOI URL을 사용하거나 식별자 값만 쓸 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用完整的 DOI 链接或只使用识别码。

# works.typeOrPastePubMed
source: Type or paste the full PubMed URL or just the identifier value
ja: pubMedの完全なURLまたは識別子の値のみを入力または貼り付ける
ko: 전체 pubMed URL 또는 설정자 값을 타이핑하거나 붙여넣기
zh_cn: 输入或粘贴完整的 PubMed 链接或只输入识别码

# works.doiIdentifier
source: DOI identifier value or full URL
ja: DOI識別子の値または完全なURL
ko: DOI 식별자 값 또는 전체 URL
zh_cn: DOI 识别码或完整网址

# works.pubMedIdentifier
source: PubMed identifier value or full URL
ja: pubMed識別子の値または完全なURL
ko: pubMed 식별자 값 또는 전체 URL
zh_cn: pubMed 识别码或完整链接

# works.unableToImport
source: Unable to import using this identifier. Please add work using a different option.
ja: この識別子を使用してインポートできません。別のオプションを使用して仕事を追加してください。
ko: 이 식별자를 이용해 내보낼 수 없습니다. 다른 선택지를 이용해 업적을 추가하십시오.
zh_cn: 无法使用此标识符导入。请使用其他选项添加作品。

# works.retrieveWorkDOI
source: Retrieve work details from DOI
ja: DOIから作品の詳細を取得する
ko: DOI에서 작업 상세 정보를 검색하세요
zh_cn: 从 DOI 检索成果详细信息

# works.retrieveWorkPubMed
source: Retrieve work details from PubMed
ja: pubMedから作品の詳細を取得する
ko: pubMed에서 작업 상세 내역 검색하기
zh_cn: 从 pubMed 获取成果的详细信息

# works.linkWorks
source: Link works
ja: 作品をリンクする
ko: 작업 연결하기
zh_cn: 链接成果

# works.linkWorksMoreInfo
source: More information about linking works to your ORCID record
ja: ORCIDレコードへの作品のリンクに関する詳細情報
ko: ORCID 기록에 작업 연결하기에 대한 더 많은 정보
zh_cn: 连接成果与您的 ORCID 记录的更多相关资讯

# works.all
source: All
ja: 全て
ko: 모든
zh_cn: 全部

# works.geographicalArea
source: Geographical area
ja: 地域
ko: 지리적 지역
zh_cn: 地理区域

# shared.itemsCurrentlySelected
source: Items currently selected
ja: 現在選択されているアイテム
ko: 현재 선택한 항목
zh_cn: 已选项目

# shared.actions
source: Actions
ja: アクション
ko: 조치
zh_cn: 操作

# works.exportSelectedWorks
source: Export selected works
ja: 選択された作品をエクスポートする
ko: 선택한 작업 내보내기
zh_cn: 导出选定成果

# works.exportAllWorks
source: Export ALL works
ja: すべての作品をエクスポート
ko: 모든 연구업적 내보내기
zh_cn: 导出全部成果

# works.groupSelectedWorks
source: Group selected works
ja: グループの選択済み作品
ko: 선택한 연구업적 그룹화
zh_cn: 已选成果设置分组

# works.fiveWorksMax
source: 5 works maximum,
ja: 最大5作品、
ko: 최대 5개의 연구업적,
zh_cn: 至多 5 项成果，

# works.selected
source: selected
ja: 選択済み
ko: 선택됨
zh_cn: 已选

# works.setVisibilityForSelectedWorks
source: Set visibility for selected works
ja: 選択済み作品の表示設定
ko: 선택한 연구업적의 공개 범위 선택
zh_cn: 设置已选成果可见性

# works.deleteSelectedWorks
source: Delete selected works
ja: 選択された作品を削除
ko: 선택한 연구업적 삭제
zh_cn: 删除已选成果

# works.manageSimilarWorks
source: Manage similar works
ja: 同様の仕事を管理
ko: 비슷한 업적 관리
zh_cn: 管理类似作品

# shared.worksDescription
source: Add your research outputs such as publications, data sets, conference presentations and more.
ja: あなたの著作物に関する詳細を追加し、あなたの研究成果をキャプチャします。例：出版物、会議のプレゼンテーション、データセットなど。
ko: 작업에 대한 세부 정보를 추가하고 연구 결과를 캡처합니다. 간행물, 회의 프레젠테이션, 데이터 세트 등.
zh_cn: 添加您的作品详细信息，展示您的研究成果，如出版物、会议发言、数据集等。

# shared.worksLearnMore
source: Learn more about adding works to your ORCID record
ja: ORCIDレコードに作品を追加する方法の詳細
ko: ORCID 기록에 작업을 추가하는 방법에 대해 자세히 알아보십시오
zh_cn: 了解向 ORCID 记录添加作品的详细信息

# works.addDoi
source: Add DOI
ja: DOIを追加
ko: DOI 추가
zh_cn: 添加 DOI

# works.addPubmed
source: Add PubMed ID
ja: PubMed IDを追加
ko: PubMed ID 추가
zh_cn: 添加 PubMed ID

# works.addBibtex
source: Add BibTeX
ja: BibTeXを追加
ko: BibTex 추가
zh_cn: 添加 BibTeX

# works.combineSelectedWorks
source: Combine selected works
ja: 選択された仕事を組み合わせる
ko: 선택한 업적 결합
zh_cn: 合并所选作品

# works.setsOfSimilarWorkToManage1
source: ORCID have found
ja: ORCIDが見つかりました
ko: ORCID는 발견했습니다
zh_cn: ORCID 找到了

# works.setsOfSimilarWorkToManage2
source: sets of works with similar titles that you may want to combine.
ja: あなたが組み合わせたいと思うかもしれない、同様のタイトルのいくつかの著作物。
ko: 결합하고자 하는 비슷한 제목의 작업물들
zh_cn: 组你可能想要合并的具有类似标题的成果。

# works.setsOfSimilarWorkToManage3
source: The selected works will be grouped together and displayed as a single group item on your record. All versions of the work will still be available but one will be shown as your preferred version
ja: 選択した著作物はグループ化され、1つのグループアイテムとしてレコードに表示されます。著作物のすべてのバージョンは引き続き利用できますが、1つが優先バージョンとして表示されます
ko: 선택한 작업물들은 하나로 묶여 당신의 기록에서 하나의 그룹 항목으로 보일 것입니다. 모든 버전의 작업물을 사용할 수 있지만 그중 하나가 선호하는 버전으로 보일 것입니다.
zh_cn: 选定成果将被分组，并在您的记录中作为单独组项显示。成果的所有版本均可用，但其中一个版本将被显示为您的首选版本

# works.learnMoreCombining
source: Learn more about combining works
ja: 仕事の統合についてもっと知る
ko: 업적 결합에 대해 자세히 알아보기
zh_cn: 详细了解如何合并作品

# works.combiningWorks
source: Combining works cannot be undone!
ja: 作品を組み合わせると元に戻せません！
ko: 작업을 통합하면 되돌릴 수 없습니다!
zh_cn: 合并成果无法撤销！

# works.checkSelectedWorks
source: Please check the selected works are correct before combining them.
ja: 作品を組み合わせる前に、選択された作品が正しいことを確認してください。
ko: 조합하기 전에 선택한 작품이 맞는지 확인해주세요.
zh_cn: 合并选定成果前请检查其是否准确。

# works.selectedWorksCombine
source: Selected works to combine
ja: 組み合わせるために選択された作品
ko: 조합할 작업 선택
zh_cn: 合并已选成果

# works.groupWorksDescription
source: The selected works will be grouped together into a single item on your record. All versions of the work will still be available, with one displayed as your preferred version.
ja: 選択された作品は、あなたのレコード上の1つのアイテムとしてグループ化されます。作品のすべてのバージョンは引き続き利用できますが、1つが優先バージョンとして表示されます。
ko: 선택된 연구업적이 레코드상에 한 항목으로 그룹화됩니다. 그래도 연구업적의 모든 버전을 사용 가능하나, 선호하는 버전 한 개만 표시됩니다.
zh_cn: 已选成果将设为分组，列为您记录中的一个项目。成果各版本内容均可查看，其中一个版本显示为首选版本。

# works.groupWorksDescriptionLimit
source: A maximum of 5 works can be grouped at a time.
ja: 一度に最大5作品までグループ化できます。
ko: 동시에 최대 5개의 연구업적을 그룹화할 수 있습니다.
zh_cn: 一次至多添加 5 项成果至分组。

# works.learnMoreGrouping
source: Learn more about grouping similar works
ja: 同様の作品のグループ分けに関する詳細
ko: 유사한 연구업적 그룹화에 대해 자세히 알아보기
zh_cn: 了解如何对相似成果归类分组

# works.selectedWorksHeader
source: Selected works
ja: 選択済み作品
ko: 선택한 연구업적
zh_cn: 已选成果

# works.groupWorksAreYouSure
source: Are you sure you want to group these works?
ja: これらの作品をグループ化しますか？
ko: 이들 연구업적을 그룹화하시겠습니까?
zh_cn: 确定要将这些成果归为一组吗？

# works.groupWorksRecommendation
source: We recommend only grouping similar or related works together. Related works might have differing titles, identifiers or come from different sources.
ja: 類似または関連する作品だけをグループ化することをお勧めします。関連作品は、タイトルや識別子、出典が異なっている場合があります。
ko: 유사하거나 관련성 있는 연구업적만 그룹화하는 것이 좋습니다. 관련성 있는 연구업적의 제목, 식별자, 출처 소스가 다를 수 있습니다.
zh_cn: 建议将相似成果，或关联性高的成果归为一组。相关联的成果可能标题不同，识别码有异，来源也不一致。

# works.groupUnrelatedWorksWarning
source: Grouping un-related works can result in unexpected grouped items in your record.
ja: 関連性のない作品をグループ化すると、レコード上に予期しないグループアイテムが作成されることがあります。
ko: 관련성 없는 연구업적을 그룹화하면 레코드 내에 기대와 다르게 그룹화된 항목이 생길 수 있습니다.
zh_cn: 将无关成果归为一组，可能会在您的记录中产生意外的分组项目。

# works.exportSelectedWorksBibtex
source: Export selected works to BibTeX
ja: 選択された作品をBibTeXにエクスポートする
ko: 선택된 작업을 BibTeX로 내보내기
zh_cn: 将选定成果导出至 BibTeX

# works.exportSelectedWorksBibtexDescription
source: Export selected works to a BibTeX file. Please note that exporting to BibTeX may cause problems for text in some languages.
ja: 選択された作品をBibTeXファイルにエクスポートします。BibTeXにエクスポートすると、一部の言語のテキストで問題が発生することがありますのでご了承ください。
ko: 선택된 작업을 BibTeX 파일로 내보내기하세요. BibTeX로 내보내기는 일부 언어에서 문제를 야기할 수 있습니다.
zh_cn: 选定成果导出至 BibTeX 文件。请注意，导出到 BibTeX 可能会对某些语言的文本造成问题。

# works.findOut
source: Find out more on exporting BibTeX files
ja: BibTeX ファイルへのエクスポートについてはこちらを参照してください
ko: BibTeX 파일로 내보내기에 대해 자세히 알아보기
zh_cn: 详细了解如何导出 BibTeX 文件

# works.selectedWorks
source: Selected works to export
ja: エクスポートするために選択した作品
ko: 내보낼 작업 선택
zh_cn: 选定成果导出

# works.setVisibility
source: Set visibility selected works
ja: 選択された作品の表示設定
ko: 선택된 작업에 대한 공개 범위 선택
zh_cn: 设置已选择成果的可见性

# works.selectedWorksVisibility
source: Selected works to set visibility
ja: 表示設定するために選択された作品
ko: 작업을 선택하고 공개 범위 설정
zh_cn: 设置已选成果的可见性

# shared.activities
source: Activities
ja: アクティビティ
ko: 활동
zh_cn: 活动

# shared.collapseAll
source: Collapse all
ja: すべて折りたたむ
ko: 모두 접기
zh_cn: 全部收起

# shared.expandAll
source: Expand all
ja: すべて展開
ko: 전체 펼치기
zh_cn: 全部展开

# shared.collapseAllActivitiesArialLabel
source: Collapse all activity sections
ja: すべてのアクティビティセクションを折りたたむ
ko: 모든 활동 섹션 접기
zh_cn: 折叠所有活动部分

# shared.expandAllActivitiesArialLabel
source: Expand all activity sections
ja: すべてのアクティビティセクションを展開
ko: 모든 활동 섹션 펼치기
zh_cn: 展开所有活动部分

# register.emailIsAlreadyAssociated
source: This email is already associated with an existing ORCID record. Please use a different email address to continue registering a new ORCID iD.
ja: このメールアドレスはすでに既存のORCIDレコードに関連付けられています。新しいORCID iDの登録を続けるには、別のメールアドレスを使用してください。
ko: 이 이메일 주소가 이미 기존 ORCID 레코드에 연결되어 있습니다. 새 ORCID iD 등록을 계속하려면 다른 이메일 주소를 사용하십시오.
zh_cn: 该电子邮件已关联现有 ORCID 记录。请使用其他电子邮件注册新的 ORCID iD 号。

# register.additionalEmailMatchPrimary
source: Additional email cannot match primary email
ja: 新しい電子メールは、主要電子メールと一致することはできません。
ko: 새 전자 메일은 주요 전자 메일과 일치 할 수 없습니다.
zh_cn: 新添加电子邮件地址不能与主电子邮件地址相同

# register.additionalEmailMatch
source: Additional emails cannot be duplicated
ja: 追加のメールは複製できません
ko: 추가 이메일을 복제할 수 없습니다
zh_cn: 额外邮箱地址不可重复

# register.recaptchaRequired
source: Please check the recaptcha box
ja: リキャプチャ・ボックスにチェックマークを入れてください
ko: 보안문자 상자를 체크해 주십시오
zh_cn: 请勾选验证码框

# register.currentEmployment
source: Current employment
ja: 現在の雇用
ko: 현재 고용상태
zh_cn: 当前就业情况

# register.affiliationFoud
source: Affiliation found
ja: 所属先が判明
ko: 담당기관 찾음
zh_cn: 找到隶属机构

# register.basedOnYourEmailWeThink
source: Based on your emails we think you are currently affiliated with
ja: あなたのメールアドレスによると、あなたは現在、以下の会社に所属しているようです
ko: 사용 중인 이메일을 근거로 현재 다음과 제휴되어 있는 것으로 판단됨
zh_cn: 基于您的电子邮件，我们认为您当前隶属于

# register.webePreselectedThisOrganizationForYouInTheFormBelow
source: We’ve pre-selected this organization for you in the form below.
ja: 以下のフォームで、この団体を事前に選択しました。
ko: 아래 양식에 이 기관이 사전 선택되었습니다.
zh_cn: 已为您在下方表格内预选了该单位。

# register.whenYouCompleteRegistrationAnEmployment
source: When you complete registration an employment affiliation will be automatically added to your new ORCID record.
ja: 登録が完了すると、あなたの新しいORCIDレコードに所属先が自動的に追加されます。
ko: 고용상태 담당기관 등록을 완료하면 새 ORCID 레코드에 자동으로 추가됩니다.
zh_cn: 完成注册后，雇佣隶属机构会自动添加至您新的 ORCID 记录。

# register.yearPlaceholder
source: Year
ja: 年
ko: 년
zh_cn: 年

# register.monthPlaceholder
source: Month
ja: 月
ko: 월
zh_cn: 月

# register.tipsFeaturesEmail
source: Tips & features email
ja: ヒントと機能に関するメール
ko: 팁 및 기능 이메일
zh_cn: 提示和功能电子邮件

# register.weOccasionallySend
source: We occasionally send out an email with information on new features and tips for getting the best out of your ORCID record.
ja: 新機能の情報や、ORCID記録を最大限に活用するためのヒントを、時折メールでお知らせしています。
ko: 가끔 새로운 기능에 대한 정보와 본인 ORCID 기록을 최대한 활용할 수 있는 팁이 포함된 이메일을 보내드립니다.
zh_cn: 我们偶尔会发送一封电子邮件，其中包含有关如何充分利用您的 ORCID 记录的新功能的信息和提示。

# register.idLikeToReceiveTipsFeatures
source: I’d like to receive the ORCID tips & features email
ja: ORCIDのヒントと機能に関するメールの受信を希望します
ko: ORCID 팁 및 기능 이메일을 받고 싶습니다.
zh_cn: 我希望收到 ORCID 提示和功能电子邮件

# register.yourPasswords
source: Your password
ja: あなたのパスワード
ko: 비밀번호
zh_cn: 您的密码

# register.passwordNotEmail
source: Password must not be the same as your email address
ja: パスワードにはメールアドレスと同じものは使用できません
ko: 패스워드는 귀하의 이메일 주소와 동일할 수 없습니다
zh_cn: 密码不能与您的电子邮箱地址相同

# register.passwordIsToLongV22
source: Password must be between 8 and 256 characters
ja: パスワードは8文字以上、256文字以下である必要があります
ko: 비밀번호는 8~256자여야 합니다
zh_cn: 密码必须介于 8 到 256 个字符之间

# register.passwordCantBeEmail
source: Password must not be the same as your email address
ja: メールアドレスと同じパスワードはご利用できません
ko: 비밀번호는 이메일 주소와 동일하지 않아야 합니다
zh_cn: 密码不可与邮箱地址一致

# register.passwordConfirmationMatch2
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh_cn: 密码不匹配

# register.yourPasswordHas
source: Your password has:
ja: パスワードの要件：
ko: 비밀번호에 포함:
zh_cn: 您的密码有：

# register.atLeastALetterOrSymbol
source: At least 1 letter or symbol
ja: 少なくとも1文字または記号
ko: 최소 1개의 문자 또는 기호
zh_cn: 至少 1 个字母或符号

# register.atLeastANumber
source: At least 1 number
ja: 少なくとも1つの数字
ko: 최소 1개의 숫자
zh_cn: 至少 1 个数字

# register.ariaLabelInfoPassword
source: info about password
ja: パスワードに関する情報
ko: 비밀번호 정보
zh_cn: 密码信息

# register.ariaLabelClose
source: close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭

# register.confirmYourPassword
source: Confirm your password
ja: パスワードを確認してください
ko: 비밀번호 확인
zh_cn: 确认您的密码

# register.accesibiltiyOnlyThe8OrMoreCharactersConstrainIsMet
source: Your password must include at least 1 letter or symbol and 1 number
ja: パスワードには、少なくとも1つの文字、または記号と1つの数字を含めてください
ko: 비밀번호에는 문자 또는 기호가 하나 이상, 숫자가 하나 이상 포함되어야 함
zh_cn: 你的密码必须包含至少 1 个字母或符号和 1 个数字

# register.accesibiltiyOnlyTheLetterOrSymbolConstrainIsMet
source: Your password must be 8 or more characters and include at least 1 number
ja: パスワードは8文字以上で、少なくとも1つの数字を含めてください
ko: 비밀번호는 8자 이상이고 숫자가 하나 이상 포함되어야 함
zh_cn: 你的密码必须为 8 个或更多字符，并且至少包含 1 个数字

# register.accesibiltiyOnlyTheNumberConstrainIsMet
source: Your password must be 8 or more characters and include at least 1 letter or symbol
ja: パスワードは8文字以上で、少なくとも1つの文字または記号を含めてください
ko: 비밀번호는 8자 이상이고 문자 또는 기호가 하나 이상 포함되어야 함
zh_cn: 你的密码必须为 8 个或更多字符，并且至少包含 1 个字母或符号

# register.accesibilityOnlyTheNumberConstrainIsNotMet
source: Your password must include at least 1 number
ja: パスワードには少なくとも1つの数字を含めてください
ko: 비밀번호는 숫자가 하나 이상 포함되어야 함
zh_cn: 你的密码必须至少包含 1 个数字

# register.accesibilityOnlyTheLetterOrSymbolConstrainIsNotMet
source: Your password must include at least 1 letter or symbol
ja: パスワードには、少なくとも1つの文字または記号を含めてください
ko: 비밀번호에는 문자 또는 기호가 하나 이상 포함되어야 함
zh_cn: 你的密码必须包含至少 1 个字母或符号

# register.accesibilityOnlyThe8OrMoreCharactersConstrainIsNotMet
source: Your password must be 8 or more characters
ja: パスワードは8文字以上で設定してください
ko: 비밀번호는 8자 이상이어야 함
zh_cn: 你的密码必须至少为 8 个字符

# register.allPasswordContrainsArMet
source: All password constraints are met
ja: すべてのパスワード条件を満たしています
ko: 모든 비밀번호 조건 충족
zh_cn: 已满足所有密码限制

# register.passwordAreValid
source: Your passwords match
ja: パスワードが一致しています
ko: 비밀번호 일치
zh_cn: 您的密码符合

# register.passwordAreNotValid
source: Your passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호 불일치
zh_cn: 您的密码不符

# register.additionalEmails
source: Additional email
ja: 追加の電子メール
ko: 추가 이메일
zh_cn: 其他电子邮件地址

# register.invalidEmail2
source: Please enter a valid email address, for example joe@institution.edu
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。例：joe@institution.edu
ko: 유효한 이메일 주소 입력. 예: joe@institution.edu
zh_cn: 请输入有效的电子邮件地址，例如：joe@institution.edu

# register.ariaLabelInfoEmails
source: info about emails
ja: メールに関する情報
ko: 이메일 정보
zh_cn: 邮箱信息

# register.ariaLabelDeleteEmail
source: delete email
ja: メールを削除
ko: 이메일 삭제
zh_cn: 删除邮箱

# register.addAnAdditionalEmail
source: Add an additional email
ja: 追加のメールアドレスを追加してください
ko: 다른 이메일 추가
zh_cn: 新增其他电子邮件

# register.yourNames
source: Your names
ja: あなたの名前
ko: 이름
zh_cn: 您的姓名

# register.givenNames
source: Given names
ja: 名
ko: 이름
zh_cn: 名字

# register.firstNameError
source: Please enter your given names
ja: 名を入力してください
ko: 성을 제외한 이름 입력
zh_cn: 请输入您的名字

# register.invalidName
source: Invalid name characters or format
ja: 名前の文字またはフォーマットが不正です
ko: 잘못된 이름 문자 또는 형식
zh_cn: 无效的名字字符或格式

# register.familyName
source: Family names
ja: 名字
ko: 성
zh_cn: 姓氏

# register.yourEmailAddresses
source: Your email addresses
ja: あなたのメールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_cn: 您的电子邮件地址

# register.primaryEmail
source: Primary email
ja: 主要電子メール
ko: 기본 이메일
zh_cn: 主电子邮件地址

# register.primaryEmailRequired2
source: Please enter your email
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일 입력
zh_cn: 请输入您的电子邮件

# register.theEmailAddress
source: The email address
ja: このメールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址

# register.isAssociatedWith
source: is already associated with
ja: すでに関連付けられています
ko: 이(가) 이미
zh_cn: 已关联

# register.anExisting
source: an existing
ja: 既存
ko: 기존
zh_cn: 现有

# register.anUnclaimed
source: an unclaimed
ja: 未登録
ko: 클레임되지 않은
zh_cn: 未认领

# register.aDeactivated
source: a deactivated
ja: 非アクティブ
ko: 비활성화된
zh_cn: 已停用

# register.orcidRecord
source: ORCID record.
ja: ORCIDレコード
ko: ORCID 레코드에 연결되어 있습니다.
zh_cn: ORCID 记录。

# register.youCannotUseThisEmail
source: You cannot use this email address when creating a new ORCID iD.
ja: 新しいORCID iDを作成する際に、このメールアドレスを使用することはできません。
ko: 새 ORCID iD를 만들 때 이 이메일 주소를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法使用该电子邮件创建新的 ORCID iD 号。

# register.signInToOrcidUsingThisEmail
source: Sign in to ORCID using this email address
ja: このメールアドレスでORCIDにサインイン
ko: 이 이메일 주소를 사용하여 ORCID에 로그인
zh_cn: 使用此电子邮件地址登录 ORCID

# register.resendClaimAddress
source: Resend a claim email to this email address
ja: このメールアドレスにクレームメールを再送する
ko: 이 이메일 주소로 클레임 이메일 다시 보내기
zh_cn: 再次发送认领邮件至该邮件地址

# register.reactivateOrcidAssociated
source: Reactivate the ORCID record associated with this email address
ja: このメールアドレスに関連付けられているORCIDレコードを再アクティブ化する
ko: 이 이메일 주소에 연결된 ORCID 레코드 재활성화
zh_cn: 重新激活与该电子邮件关联的 ORCID 记录

# register.confirmEmailRequired2
source: Please confirm your email address
ja: メールアドレスを確認してください
ko: 이메일 주소 확인
zh_cn: 请确认您的地址邮件地址
